上手です。
はい、ちょい。ちょっと、historよーし!
ほっと、はいちょいちょい、ちょい。そいっと、ほいっと!
うーっ!
おかわり!
うわー!
うっ!
わーっ!
あ!
船だ!きれいなな、素敵だね、かっこいいな。あ、そうだ、鯖屋にも教えてあげよっと。
鯖屋、起きて起きて。素敵な白鳥の船があるんだよ。
白鳥の船...
わあ、すごい!すごい船だ。いったい誰のだろう?
ねえねえ、早く行ってみようよ。
ちょっと乗ってみたいなぁ。
どうぞどうぞお乗りになってください。この船はジュラルミン大公がサファイア様のために特別に作らせた船。さあ、どうぞどうぞ。
ジュラルミン大公が?なんだか、隙間悪いな。でも、ちょっと魅力もあるし。
さあ、どうぞどうぞ。
じゃあ、ほんのちょっとだけ乗ってみて、何か見せてもらうことにしよう。
へへへへ。ほう。
へへへへ。
お、愛しの我が子よ。わしはお前のためにとっても良いプレゼントを用意した。
敵。
ふーん、そんなチャチなものではないわ。明日にはシルバーランドがそっくりお前のもの。
美しい白鳥の船。あの船には最初から仕掛けがしてある。船の行くつき先はバラの孤島。誰だ?何だ、お前か。守備は上々です。大丈夫だろうな。
船の方の細工は全部終わり、あとは見ているだけ。それに島の方も万事手筈が整いました。誰もいない島で、誰も知らないうちにサファイア様はいなくなって、そしてあとは穴がある。
お方様の筋書き通りというわけです。
結構弾幕やれよ。
美しい白鳥の船か。
すごいや。きれいでね。
こんな船に乗って旅をしたら面白いだろうな。
どこまでもどこまでも行くんだ。
この人、勝手に動いてる!
おーい、出ててよー!
おーい、出てて!
ん?俺は?
サファイアー!
ナッツー!ナッツー!
ナッツー!
レッジョージー!
いや、これ駄目だったか。
あ、この音は全然効かないよ。
ちょうど海まで流されてしまった。
あ、グラッツがあんなところに!
サファイア、今行くぞ!
これ!
グラッツ!
間に合ってよかった。ちょうど朝の散歩に出てきたところだったんだ。
あれ? あっ!
いやー、すごいね!
ねえ、こっちへ入ったら?
ん?ここでいいよ。チュッ!
うわー、すごいな。この島はバラでいっぱいだよ。
でも不思議だな。こんなに花が咲いてるのに、あの素敵な匂いがちっともしないんだから。なんだか妙な島だけど、とにかく少し歩いてみよう。
バラのトンネルだ!
いやー、もう一待てー!
あれ?チンクはどこ行っちゃったんだろう?
チンクー!チンクー!チンクー!どこにいるんだー?
あ、バラメラ!
サファイア、気をつけろ。様子が変だ。
フランツ!
なんだこいつらは?
サファイア、早く僕の後ろに隠れるんだ。大丈夫か?
僕は男だ。ここのところは僕に任せたまえ。
一つの化け猫を!
クラッチ!猫が!
ラッツィー!
早い!
大輩すぎると、三月に戻ってきます。
大輩!
おらま...
誰?
こっちだ、酒の子!
リボン!リボンの父が相手だ!
フランク!
一体どこ行ってしまったんだろう?
チンク!
フランク!
セブンイヤー!
チンク!
あ、よかった。チンク、ほら、しっかりして。
ありがとう。
フランス王子も猫に捕まったらしい。やっぱりこの島はただの島じゃないんだ。
ごめんなさい、僕のために。フランス王子は僕が探してきます。
でも、探したってこんな恐ろしい島の中じゃ。
うわっ!
チンコ!
変だぞ。この雲の質はまるで綱のようだ。きっと何かあるに違いない。この糸をたぐっていってみよう。
気がついたか、フランツ。
誰だ、貴様!何が目的で僕を捕まえた!
これか!
俺はこの島の守り番、この男。サファイア姫を白鳥の船に乗せて届けるから、誰にも知られずこの世から消してしまえという、我が主様からの御命令。
それにこんなおまけがついてこようとはな。まずお前から天の手を振ってやろう。え?それじゃあ何もかもみんなし組んだ罠だったのか?
ヘヘヘヘヘ その通り。それじゃ可愛いサファイア姫と同じ運命を辿るのだと思って 勇気するんだな.
ご視聴ありがとうございました。
フランツ。あ、君は。助けに来たんだ。ダメだ。これはただの糸じゃないんだな。そうだ、チーク。水を探してきてくれ。うん。
サファイアは?まさか。
サファイアは無事に逃げました。ご安心なさい。
よかった。でもリボンの騎士、いったい君はサファイアのなんなんだ?
そんなこと言ってるときじゃない!クゴ男が寝てる間にここ逃げ出さなければ!
水だけど、どうすんの?
はっかけて!
かけて!
急いで逃げるんだ!
逃げたな!
マイキー!
僕、来たびれちゃった。
シンク!急がないと見つかってしまうよ!
先に言ってよ!僕もダメだよ!
来い!
サュー!
クソー!
ハァハァ
この剣はかすっただけで命がなくなる。それ!
それそっちもだ!
フランチ!しっかり!大丈夫?
とにかく早くこの森を出なくては!
本当に頑張って!
うーん、今に見ていろ。
チン君、毒を持つ化け物の住まいのそばには必ずその毒を消す薬草が生えていると聞いている。その辺を探して、その薬草を見つけてきておくれ。わかりました。今すぐ!
ソファイア。
はい!
失った。
ソファイア。
熱にうなされてるんだ。
かわいそうに。
しっかりして、フランツ!
ソファイア。私はここにいます。安心して休んで。ありがとう、ソファイア。
ありました、ありました。これさえつければクモ男の毒なんて減っちゃう。あれ?今度はサファイアにかわせる。さあ、早く焼くそう。はい!大丈夫かな?
これで大丈夫だ。
うるさい!死ごたえはうるさい!
確かにフランチも一緒に起こすとは言わなかった。だがお前は殺し屋だぞ。あんな青海さんに負けると。まだ負けてはおりません。刺された瞬間、探検で相手を傷つけておきました。
今頃毒が体中に回って生きてはおりますまい。
わしはここにサファイアキメの死体を 引き取りに来たのだ。それが約束だからな。
これしきの傷で寝ているほど クモ男は育児なしか。
さあ、自慢の糸を使ってサファイアを消してしまうのだ。向こうも傷ついたのならまだこの島から脱出しておるまい。
と、行け!
サファイア?
え?サファイア?
そうだ。夕べ一晩中僕を管理してくれてたんだ。サファイアはチンクが白鳥に乗せて、もうお城へ返してきたよ。しかし...
熱にうなされた夢でも見たんだろ?さあ、僕たちは船を直してこなくちゃ。君は今、少し休んでいたまえ。
家事はこれで大丈夫だろ?
こっちも直ったよ。これでやっと帰れるね。
へへへ、そうはいかない。サファイア姫を命ちょうだい!
熊男!
おかしな格好に変装してるが、お前はサファイア姫だろ?
ぼか、リボンの下!
どっちでもいい。この島から生きてはかえさん。お前たちは地味のほうをやれ。
行くぞ!
そんな顔したって怖くないぞ。ほらほら、また旅を用意してきてあった。
これで最後だ。
チンク、大丈夫か?
うん。またたびみんな食べてね。おとなしくなっちゃったよ。
おいしくじったな。リボンの騎士にチンクにフランツ。一筋縄では行かない手ごわい相手。
だが俺様もジュラルミン、このままでは引き下がらんぞ。今度こそ必ず。
たとえ熱に浮かされた幻だと言われても、僕はあなたに管理をしてもらったあのひとときの幸せを忘れはしない。フランツ、ありがとう。